- Debounce & Throttling 🍠
    - Debounce는 무엇일까요?
        
        연속된 이벤트 중 마지막 이벤트 발생 후 일정 시간 동안 추가 이벤트가 없을 때 한 번만 실행되도록 지연시키는 방식입니다.
        
        → 실행 횟수 줄일 수 있다
        
    - Debounce는 주로 어디에 사용하나요?
        
        사용자가 입력을 멈출 때까지 대기했다가 서버에 요청을 보낸다
        
        ex) 연관 검색어를 띄우고 싶을 때 타이핑 할 때마다 실행하지 않고 2초 동안 다음 타이핑이 없을 때 띄운다
        
    - Throttling은 무엇일까요?
        
        연속된 이벤트 중 설정한 시간 간격마다 한 번만 실행되도록 제한
        
        → 지속적인 이벤트 발생을 제어합니다.
        
        ex) 스크롤이나 리사이즈 이벤트에서 사용자가 이벤트를 계속 발생시키더라도 설정한 시간마다 한 번만 이벤트가 실행되게 한다
        
    - Throttling은 주로 어디에 사용하나요?
        
        스크롤 이벤트, 윈도우 리사이즈
        
    - Debounce  vs  Throttling
        
        Debounce: 연속된 이벤트 발생을 지연시키고 마지막 이벤트 이후 일정 시간 동안 추가 이벤트가 없을 때 한 번 실행된다
        
        Throttling: 연속된 이벤트 중에서 일정 간격마다 실행되도록 제한
        
    - 어떤 기능을 구현할 때 Debounce를 적용하고, Throttling을 적용하는 것이 좋을까요?
        
        **Debounce**: 사용자가 입력을 멈춘 후에 실행해야 하는 것들
        
        **Throttling**: 빈번한 이벤트 발생 시
        
- 쿠키 🍠
    - 쿠키란 무엇이고, 어떤 특징을 가지고 있을까요?
        
        웹 사이트에서 사용자 정보를 클라이언트 측에 저장하는 작은 데이터 조각
        
        만료 시간, 도메인과 경로 지정 이 가능하다
        
        http 전송 시에 서버에 자동으로 포함된다
        
    - 쿠키를 어떻게 사용할 수 있을까요?
        
        JavaScript의 `document.cookie` 로 설정, 조회, 삭제할 수 있다
        
        ```cpp
        document.cookie = "key=value; expires=DATE";
        ```
        
- 토큰 🍠
    - 토큰이 왜 필요할까요?
        
        사용자의 인증 상태를 유지하기 위해서
        
        ex) 들어올 때마다 로그인하지 않고 서버가 사용자가 로그인한 상태를 확인하고 접근 권한을 부여할 수 있다
        
    - CORS 에러가 무엇이고, 이 에러를 어떻게 해결할 수 있을까요?
        
        브라우저 보안 정책에 의해 다른 도메인에서 리소스를 요청할 때 발생하는 문제
        
        `Access-Control-Allow-Origin` 헤더를 설정하여 해결할 수 있다
        
    - JWT 토큰 기반 인증 방법이란 무엇일까요?
        
        JSON Web Token의 약자
        
        서버가 토큰을 발급하여 클라이언트가 이를 통해 인증을 진행한다
        
         Header, Payload, Signature로 구성되어 있어 데이터의 위조 여부를 확인할 수 있다
        
    - JWT 기반 로그인 동작 과정에 대해 알아보세요.
        
        사용자가 로그인 정보를 보낸다
        
        → 서버가 정보를 검증하고 JWT를 발급해 클라이언트에 반환
        
        → 클라이언트가 이 토큰을 요청 헤더에 포함하여 인증된 요청을 보냄
        
    - AccessToken / RefreshToken의 차이에 대해 설명해주세요.
        
        AccessToken: 인증된 요청을 수행할 때 필요한 짧은 수명의 토큰
        
        RefreshToken: AccessToken이 만료되었을 때 새 AccessToken을 발급받기 위한 긴 수명의 토큰
        
- 웹 스토리지 🍠
    - 웹 스토리지의 메소드와 프로퍼티는 어떤게 있을까요?
        
        `setItem`, `getItem`, `removeItem`, `clear` 등
        
    - 세션 스토리지에 대해 정리해 주세요!
        
        브라우저 세션 동안만 데이터가 유지된다
        
        새로고침해도 유지되지만 브라우저가 닫히면 데이터가 삭제된다
        
    - 로컬 스토리지에 대해 정리해 주세요!
        
        브라우저에 데이터가 영구적으로 저장되며 명시적으로 삭제하지 않는 이상 유지된다
        
    - 로컬 스토리지에서 JWT 토큰을 저장하고, 사용하고, 삭제하는 메소드에 대해 찾아보세요!
        
        `setItem` 으로 토큰을 저장하고 `getItem` 으로 사용하고 `removeItem` 으로 삭제한다
        
    - 스토리지가 변경되었을 때 처리하는 방법을 조사해 주세요.
        
        `window.addEventListener('storage', (event) => { ... })`
        
    - Bearer Token이 무엇인지 찾아보고, 이를 통해 백엔드 서버와 어떠한 방식으로 통신하는지 조사해 보세요!
        
        HTTP 헤더에 `Authorization: Bearer <token>` 형식으로 추가되어 인증된 서버 통신을 수행
        
- Context-API 🍠
    - 전역 상태 관리는 왜 해야할까요?
        
        여러 컴포넌트가 동일한 상태를 공유해야 할 때 상태를 중앙에서 관리하여 데이터 일관성을 유지하고 코드를 효율적으로 관리한다
        
    - Context API란 무엇일까요?
        
        React에서 컴포넌트 트리 전반에 걸쳐 전역 상태를 관리할 수 있는 내장 기능
        
        `createContext`, `Provider`를 사용하여 상태와 함수를 하위 컴포넌트에 전달할 수 있다